Xiaoqiu
Irmão Yuanqi
Fu Qingyun
Quem procura sou eu.
Deixe-a ir.
Não é este o líder da Aliança Justa?
Você finalmente apareceu.
Fu Qingyun
Solte-a.
Eu farei o que quiser.
Mesmo?
Este é coberto com pó que
amplifica a dor cem vezes mais — Pó de Agonia.
Venha até aqui e eu deixá-la-ei ir.
Irmão Yuanqi, não se ajoelhe.
Irmão Yuanqi
Não se consegue mexer, não é?
Venha, ajude-o.
Esqueça-se de mim, vá-se embora!
Não se preocupe comigo.
Irmão Yuanqi
Os de origem humilde merecem ser espezinhados.
Você prometeu poupar Xiaoqiu.
Eu vou.
Se não a puder ter,
Deixarei todos os meus homens fazerem o que quiserem com ela.
Então, eu deixá-la-ei ir.
Não!
Parar!
Irmão Yuanqi
Sua fera!
Besta!
Fu Qingyun, faça o que quiser.
Eu imploro, poupe o irmão Yuanqi.
Deixe-a ir.
Você nem sequer tem uma espada.
E ainda quer regatear?
Ingénuo.
Xiaoqiu
Vai capturar o Clã do Cão Espiritual.
Mate-os a todos e refine-os em Elixir do Cão Espiritual.
Já fiz isso antes.
Isto é um verdadeiro tesouro.
Não faça mal ao meu povo!
Yumeng
Pai
Quer mesmo ficar do lado de pessoas assim?
Jiang Yu Meng
Você finalmente apareceu.
Chen Yuanqi
Você viu isto?
Todas as calamidades
irá destruí-lo no momento em que desistir.
Lutar é sobreviver.
Ceder é morrer.
Yumeng
Pare de se apegar a este homem inútil.
Volte para mim.
Mesmo que ele seja inútil agora,
pelo menos uma vez desembainhou a sua espada para o povo.
Queres que eu seja lacaio de Du Gu Zhantian?
Não consigo fazer isso.
Tu-
Nós somos lacaios, ele é um herói.
Tudo bem, então observe
como seu campeão
fica parado a observar-te morrer.
Yumeng
Pai
Fu Qingyun, o que está a fazer?
Está a planear trair o Lorde Du Gu Zhantian?
Porque não me dá o seu poder?
Miserável desprezível!
Du Gu Zhantian ensinou-lhe esta arte demoníaca.
Vai pagar por isso mais cedo ou mais tarde.
E daí?
Não!
Tio Jiang
Yumeng
Não precisa de provar tanto a si mesmo.
No meu coração,
irá sempre
seja a minha melhor filha.
Não!
Pai
Fu Qingyun
Lutar é sobreviver.
Ceder é morrer.
Técnica do Trovão dos Nove Céus
Aumento!
Chen Yuanqi
Hoje é o dia em que se morre.
Técnica de Devoração de Estrelas
Yan Zhi, apresse-se e ataque!
Irmão Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu, não me assuste.
Por favor, cuide do meu clã.
Xiaoqiu
Deixe-me curar as suas feridas.
Eu vou curar-te.
Xiaoqiu
Espera.
Porquê?
Por que razão não está a funcionar?
Xiaoqiu
Irmão Yuanqi
Não se culpe.
Você certamente se tornará
o herói de todos os oprimidos.
Estou feliz por ti.
Há algo que sempre quis dizer.
Nunca me atrevi a contar-te.
Eu realmente
como você.
Xiaoqiu
O meu núcleo espiritual
já está danificado.
Deixem Xiaoqiu fazer uma última coisa pelo irmão Yuanqi.
Xiaoqiu
O seu poder retornou.
Fu Qingyun
Hoje,
Eu vou tirar-lhe a vida.
Pagará com a sua vida pela morte de Xiaoqiu.
Devolva-me a Espada Chi You!
Não é bom! Ataquem juntos!
A sua Espada Chi You já não lhe obedece.
Vamos ver quanto tempo consegue continuar arrogante.
Antes, hesitei por momentos,
e isso custou a vida a Xiaoqiu.
De agora em diante,
Nunca mais vou recuar.
Prepare-se para morrer!
Sonhos tolos.
Ataquem juntos! Acabem com ele!